Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау...
Гуггггг... Гах...
Уф... (танкер) Көмектесіңізші...
Мен… Бұл… Менің денем…
Ах...
Бұл ұрыс алаңы
Әй!
Сіз жауынгер болғыңыз келетіні туралы ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Жарайды, жақсы.
(Сөмкенің орындау дыбысы)
(Сөмке дыбысы)
Бұл тітіркендіргіш. Қайтадан басталды.
Рұқсатсыз ұрыс даласына барып, рұқсатсыз өліп қалсаң, мен сені асырамаймын.
Олар жақсы ұл-қыздар болды.
Ол жақсы күйеу мен әйел болды.
Ол жақсы әке және шеше болды.
Ең бастысы
Олардың бәрі бірдей ержүрек жауынгерлер еді.
Олар мына елсіз әлемде
Сол қызу өмір сүрді
Мен олардың өмір жолын мақтан тұтамын
Жауынгерлеріміздің жаны жәннатта болсын.
Уф...
Дұрыс, ақсақал.
Өздігінен өлме
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Декаданс
Оны сізге Solid Quake әкелді.
Сіз бұрын-соңды болмаған толқуды сезіне алатын үлкен ойын-сауық нысаны
Бұл виртуалды кеңістік емес
Кең байтақ Еуразия материгінде орналасқан
Ойыншы Decadence жылжымалы бекінісіне отырады.
Барлығы шынайы әлемнен ләззат алыңыз
Алдымен ойыншы Gear болады.
Тағайындалған негізгі денеге
Қалауыңызша реттеңіз
Дайын болған кезде достарыңызбен жұмыс жасаңыз
Гадолл аңшылық шытырман оқиғасына аттаныңыз
Міне — жер астында.
Мен өлгенде мұнымен не болады?
Өйткені тісті беріліс денесі тірі дене.
Басынан басынан бастаңыз.
Бұл қиын
Сондықтан да шиеленіс сезімі бар болғандықтан танымал.
Оны да көріңіз, қызық болады
Үнемі өзгеретін салмақсыз шайқас
Тәжірибе жинап, рейтингтің жоғарғы жағына ұмтылыңыз
Қару-жарақ пен сауыттың алуан түрі
Тек беріліс қабатының астында орналасқан цистерналар қаласында
Сіз сондай-ақ жойылып кету қаупі төнген адам танкерлерімен әрекеттесе аласыз
Қанағаттану деңгейі 90% болатын бұрын-соңды болмаған ауқымдағы үлкен шайқас.
Жақыннан дәм татып көріңіз!
♪~
~♪
Үлкен гадолл
Диландтың жойылуы аяқталды
Барлық қызметкерлерге еңбектеріңіз үшін алғыс айтамыз.
Оксонды енгізуді ұмытпаңыз
Компьютеріңізді тиісті түрде қайта іске қосыңыз.
Күніңіз жемісті болсын.
Бәріңе сәлем, Кабураги мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Ах...
Мен оны көрдім~
Иә?
Ұрыс даласын соңғы рет көргеніме көп уақыт болды.
Әй!
Сіз оны монитордан көрдіңіз бе?
Иә, керемет болды!
Топ Ранкер болған кезіңіз есіңізде ме?
Тыңдап тұрсың ба?
Иә? Кабураги-сан?
Сонда Оксонды қоя алмайсың ба?
Не? Бұл біртүрлі
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен енді ешқашан майданға бармаймын...
Донателло мырза
Сіз шектеулерді шығару туралы білесіз бе?
Оны кім естіді?
Білмесеңіз, уайымдамаңыз.
Иә? Білсеңіз маған хабарлаңыз
Маған қарашы, оның ақымақ адал адамдарға қатысы жоқ.
Сонымен...
Чира (Түркия) Иә?
Я...
Майки
Сол қол жұлынса не болар еді?
Не? Бұл ауырады
Сәлем Түркия
Жарайды, мен мұны қалай істеу керектігін де білмеймін.
Жарайды, айтыңызшы.
Сен ақымақ
Қалағаныңды істе
Дұрыс айтасыз...
Дененің қолын жұлып алғанда ауру сезімі бар.
Негізгі дененің қолын жұлып алатындай емес.
Дұрыс.
Егер олар шынымен зақымдалған болса, оны ешкім жасамас еді.
Шектеуішті босату бұл шектеуді жояды.
Мәселе мынада, сіз шынымен зақымдайсыз.
Не? Бұл қауіпті емес пе?
О
Негізгі корпустың жойылу мүмкіндігі бар.
-мен бір мезгілде элементар денеге қатысты шектеу де жойылады.
Сондықтан сіздің спорттық қабілеттеріңіз артады.
Тәуекелге айырбас ретінде күштің артуы
Эри-чан маған хат жіберіпті. Қандай ғажап, иә?
Бұл мүмкін бе?
Жоқ, мен мұны істеген жоқпын.
Әй, Кабураги-сан, сенің қимылың сондай өткір.
Кешіріңіз.
Ауырсынуға құмар ойыншы жасаған алдау сияқты.
Осындай нәрсемен араласу
Ақымақ пен жындылар солай істейді, солай ма?
Осымен
Ах...
Мен сұрамағандай кейіп танытамын.
О!
Қауіпті әңгіме
Мұны жеке режимде орындаңыз
Жоғарғы дәрежедегілер
Жақында біз келісім нүктесінде боламыз. Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Донателло-самаға қалдырыңыз!
Біз бүгін тағы да жабайы боламыз!
Дұрыс айтасыңдар, балалар!
Кеттік! (Ер) Иә
Мен жасадым!
Енді кеш уақыты!
Бар, жүр, жүр!
Уууу!
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Қалғанын саған қалдырамын.
Хамф!
Керемет!
О...
Шынымен жүректі елжіретеді…
Сәлем Кабураги-сан
Ой! Бұл жоғары сапалы Оксон ба?
Yo Max
Сіз сәулелерге шомылғыңыз келетін сияқтысыз.
Жоғары сатыдағылар ақымақ емес.
Маған бірдеңе сатып аласың ба?
Ха... Басқа амалым жоқ. Маған жазыл.
Жарайсың!
Мен жоғары сапалы Оксонмен де бөліскеніңізді қалаймын.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Ухёхёхёхё...
Ооооо!
Хяхахаха... хахахаха...
Ах Майки
Соңғы кездері рейтингте көтеріліп келе жатқаныңызды айтады.
Маған күшіңді бересің бе?
Жарайды, мен Кабураги мырзадан қалыс қалған жоқпын.
Хо…
Хун
Кешіріңіз, маған уақыт бөліңіз.
Маған бәрібір. Не болды?
Ах... Негізі соңғы кездері рейтингім жақсарған жоқ.
Мен Кабураги мырзадан кеңес сұрағым келеді.
Нашар өсу?
Иә, мен соңғы кездері тоқырауға ұшырадым.
Тіпті бірдеңе жетіспейтінін білемін.
О... не?
That's right.
Неге менің орнына Донателлодан сұрамайсың?
Хмм...
Не!
Кабураги-сан, солай!
Жоқ!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сіз шектегішті қалай босату керектігін білесіз!
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Ах...
Рахмет
Сіз, сөзсіз, жоғары деңгейлі адамсыз.
Қазіргідей жақсы.
Басқалар сияқты менің де күмәнім болған жоқ.
Әй?
Егер мен компанияның жүйесіне иелік етсем
Ауыстыруға болатын...
Скреп - бұл рөлді орындағанның мақтанышы.
Мен әрқашан осылай ойладым
Бірақ мен ранжер болған соң өзгердім.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ах!
Маған енді ұнамайды!
Сізді ауыстыруға болатын күйге оралу!
Егер бұл жалғаса берсе, мен сенімдімін
Сіздің рейтингіңіз төмендейді.
Жоқ... бір боялған соң, қайтып орала алмайсың.
Біз жақсы орындаймыз!
Оны қолданатын ойыншылар бар, солай ма?
Себебі
Ойыншылар мен ранкерлер қолданғанда басқаша.
Ол қате ретінде жойылады.
Мен өзімді шегіне жеткізгім келеді!
Әй!
Кабураги мырза!
Өтінемін! Өтінемін!
20%-ға дейін...
Иә?
Шектеуішті жою 20% шектелетініне уәде беріңіз.
Олай болса, шабуылға төтеп бере аласыз.
Ах...
Рахмет! Хехе!
Не деп күліп тұрсың? Бұл жақсы сезінеді
А... кешіріңіз, мен майдан даласын асыға күтемін.
Дәрежеңіз көтерілді деп, ренжімеңіз.
Бұл дұрыс емес.
Мен осында болғаныма қуаныштымын.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Жоғарғы дәрежелілер
Келісуге жақын қалдық.
Бүгін мен де сенен сұраймын.
Міне...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Әлемге қателер қажет емес
Уау! Тоқта!
Ах, уау, а...
Pipo pipo pipo~
Құпиялылықты бұзу – елеулі қате
Оны қайтарыңыз.
Бұл құнды ресурс.
Көкнәр
Ах!
Күшік күшік!
Хмм, бұл өте маңызды мәселе.
Сіз алдаушылардың бірісіз бе?
Ах, а...
Неліктен?
Майки…
Джиджи… Гаггагага…
Ах...
Бұл кім? Мына жігітті оқытқан жігіт!
Түркия! (Түркия) Иә!
Уф, жоқ!
Донателло, тоқтат!
(төбелес дауыстары)
ақымақ
Кабураги мырза
Сізді ұстағаным үшін кешіріңіз, жоғары дәрежелі қызметкер.
Бұл басқа ранжер зорлық-зомбылық танытқандықтан қабылданған шара.
Не болып жатыр?
Майки шектеушіні босатады, бұл тыйым салынған әрекет.
Қырылған
Демек, ранкер командасы таратылады.
Жоқ! Команда жауапты емес!
Ах!
Тәуекелге айырбастау күшінің артуы
Ауырсынуға құмар ойыншы жасаған алдау сияқты.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Мұны қабылдаңыз
Жүйе бұл Ранкердің жалпы тәртібіне қатысты мәселе екенін анықтады.
Ертеңнен бастап қол-аяғымыз болып жұмыс істейсің.
Күндізгі сауыт жөндеуші
Түнде коллектор ретінде әрекет етіңіз.
Коллекционер?
(монитор дыбысы)
Әй!
Кейбір адамдар
Бұл дүниеге ыңғайсыз адамдар жиі шығады.
Мұның бәрі қателер
Қателер әлем үшін қаншалықты қауіпті?
Сіз білесіз бе?
Жүйе қатені жояды.
Адамның ішіне чипті жинау керек.
Мен де қате таптым.
Сондай-ақ хабарлаңыз
Жеткізгішті қайта бер.
Мен және сіз Компанияның мүлкі
Күшік күшік Бас тартуға...
Менің жүйеге қарсы шығу ниетім жоқ.
Жақсы көзқарас
Донателло және басқалар сияқты емес.
Иә! Ол нені білдіреді?
Олар ақымақ
Мен жүйенің шешімін орындамадым.
Сондықтан мені түзеу мекемесіне, Көкнәр Попи Көкнәрге жіберді.
Айха.
Енді қайталаңыз
«Әлемге қателер қажет емес»
Хмм...
Кабураги мырза?
Қарғыс атқыр...
Әлемге қателер қажет емес
Мұны өзім шешуге рұқсат етіңіз.
Сәлем Майки...
Маған күресуді үйретіңізші!
Мен «сол күшке» қосылғым келеді!
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Аскөктен аздап үйренсек ше?
Содан бері көшеге шығуға қорқатынын айтты.
Мен кеңсеге жұмысқа бардым.
Менің өлгім де, берілгім де келмейді.
Не айтсаң да, түкке тұрғысыз.
Түсінікті...
Осыншама көп сұрасаң, нәтиже шықпаса, менің амалым жоқ.
Бастық, кешіріңіз!
Не!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Айтпасаң мен саған құбырды айтамын!
Не!
Содан кейін бастық Decadence-тен шығарылды.
Сүйкімді Пип-чан тартылған етке айналады!
Сіз мені қорқытасыз ба?
Егер бұл сізге ұқсайтын болса, солай.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Ах...
Кешіріңіз! Бұрынғы айтқаным өтірік!
Мен бұл фотоны бағалаймын...
Бірақ неге?
Мен біттім
Өлгенше күнде солай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Иә?
Бұл сәл артық.
Ах...
Өл, қарт жезөкше!
О, қош келдіңіз, Нацумэ-чан
Ах! Баға тағы көтерілді ме?
Соңғы кездері жақсы емеспін.
Хмм...
Бұл жай ғана...
Хмм... Жарайды, мен шештім!
Иә?
Бастық?
Не? Не?
Иә! (Дүкенші) Әй!
Сәлем Нацумэ-чан!
Ха ха ха ха...
Ах...
Иә? Бұл қайда?
Ах! Қайда бара жатырсың?
Хмм...
Иә?
Өтірік!
Бұл...
Хмм...
Негізінен, біз қашамыз.
Бастық! Ха!
Мұны істеме!
Көрдіңіз бе...
Леви… бұл сенің кінәң.
Соңғысы сіздің чипіңіз.
Бұл ирониялық.
Иә?
Не?
Неліктен өңделмейді?
Енді мен түсінбейтін не айтып тұрсың?
Айтайын дегенім, ұйықтап жатқан адамдардың ақшасын ұрлау жақсы емес!
Иә?
Бастық: Сіз шынымен де мұндай нәрсені жасайтын адам емессіз бе?
Мықты болыңыз!
Мен не болғанын білмеймін.
Бітті деме, берілме!
Хмм...
Мен оны саған қарызға беремін!
Иә! Менің барлық қымбат дүниелерім!
Поо! Кукукуку…
Хахаха... аа...?
Мм!
Бұл күлкі емес!
Мен мүлдем ақша алған жоқпын!
Мен түсінемін.
Мен енді ұрлық жасамаймын, үйге қайт.
Эй, бұл не? Қалай айту керек!
Хаха...
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Барлық адамдар чиптермен басқарылады
Ұрлық деп қателессеңіз де
Міндетті түрде өңделуі керек
Не?
Сіз нені айтасыз?
(монитор дыбысы)
Не!
Не...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Оны жүйе танымайды ма?
Қате…
! Сол сияқты
Мен бұл күшке қосыла алмадым.
Бұл шынымен жаман ба?
Сәлем Майки
Мен...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бұл не деген жиіркенішті бет?
Неге маған күресуді үйреткіңіз келді?
That's right.
Қателер бұл әлемде қалай өмір сүреді?
Мен тексергім келді.
Иә? Қате дегеніміз не?
Бұл сіз туралы.
Иә?
Басқаша айтқанда, жәндік сияқты әлсіз дегенді білдіреді.
Бұл аздап нашар емес пе?
Үміт болмаса, бас тарт.
Не? Маған ұнамайды
О! Бұл керемет~
Не, мұнда бірінші рет келіп тұрсың ба?
Мен сол күшке байланысты әскерге түсе алмадым.
Уау!
Бұл Gear негізі!
Мен басқа әлемге келгендей болдым!
Уау, тамаша!
Иә? Тері дүкені?
Бұл не? бұл?
Ах! Сәл күте тұрыңыз!
Әлемге қателер қажет болмаса
Оны өшіру керек
Ол түкке тұрғысыз болады
Бірақ сол кезде
Мен... әрине...
Мен құтқарылдым.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory